耿爽这种流氓发言人实在“太不要脸”了！ 2019年8月23日 7:32
耿爽这厮竟然口出胡言－－－－“14亿中国人、海外华人华侨、广大留学生，有权利表达观点和看法”！？
这个笑话实在太不可笑了！
香港人B个真普选的基本人权都没有，又怎么可能真正有言论自由的权利？更有甚者，大陆那些长年被洗脑的13亿屁民，现在已经到了B偷偷翻墙都可能被立马拘留的恐怖程度，还个屁的发表言论的自由？
耿爽，你这厮真是“有眼无珠”到极点了！
耿爽的不要脸的措词，实在是又一次充分地、全面地、彻底地再现了“土共国本质上就是一个70多年以来就已经习惯了“不要脸”的独裁国度！！！！！


中共依靠苏俄倾力扶持，以欺骗蒙蔽和暴力杀戮等流氓方式，从对外界蒙昧无知的中国人、从懦弱无能的国民党手中，利用日本侵略中国的国难之际，窃取中国政权。

中共于中华民族，对外无功，对内残酷洗脑镇压，依靠暴力、欺骗、洗脑和利诱，独霸公权、霸控一切资源和利益，从而彻底绑架整个中国，使中国社会堕入黑暗地狱，这种情况，古今中外，都是极为罕见的邪恶案例。

中共独占军警暴力，并据此霸控一切、为所欲为，令中国社会丛生腐败，民众哀嚎遍野；中共可以随意剥夺民众的财产和自由，不择手段榨取民众血汗创造的社会财富，用以不断满足自己各种权欲贪欲，不断增殖壮大自身邪恶力量，且拒绝民众监督制约，完全失控！形同癌细胞、恶性肿瘤强蛮寄生于中国，中共政权祸害祖国乃至全人类，一日不除，为患一日！

在实际操作层次上，中共任何层次的官员，不是人民选举的，中共肆无忌惮欺骗压制人民，根本目的竟然是要保卫自己坐万年江山，何其荒谬！

中共的本质，就是一个满嘴胡编，以霸占公权和各种利益为目的、搞“权力传销”流氓黑帮团伙。所以说，中共把持的中国政府和国家政权牌号 ―― 一点合法性都没有！由此，中国人必须奋勇剿灭中共建立真正祖国！




好多中共狗腿子和既得利益者拿“自由民主”说话，你们都瞎了眼睛？ 中共封锁谷歌、封锁脸书、封锁推特。。。多少年了？

中共什么时候尊重人民的言论自由了？ 尼玛假惺惺的跑美国来哭喊“自由民主”，自己有病找别人！ 你怎么不找你共产党狗妈妈哭喊去啊？

你们怎么不叫你共产党狗娘养的开放网络、开放言论呢？！
.


香港争民主力量有限，台湾容共恐共，民主社会如仅谴责及制裁对中共不会有根本性的效果！中共建政以来一直以恐怖治国，押人民为人质操控一切舆论对抗人类文明，否定普世价值，近日更公然肯定六四屠杀，建立新疆集中营和联手塔理班，输出暴力腐败，渗透颠覆民主秩序。在香港争民主告急之际，民主社会没有本钱再绥靖了，必须迅速行动起来：一是立即定性中共为恐怖政权；二是迅速以军事经济等物质手段全方位遏制乃至瓦解中共，彻底解放被人质化的人民；三是当下必须立即粉碎中共的舆论操控，中国的言论环境连清朝不如，清朝尚有《大清报律》，中共建政至今60年连《新闻法》也有，对言论的管控甚于历史任一朝代，民主社会必以科技等方法全面瓦解中共防火墙，让人民了解真相，当人民掌握真相以谎言治国的中共将会迅速灭亡。


共匪鬼子国为全世界树立起了一个臭名昭著的共产主义--殖民奴役，独裁专制，剥削镇压！这就是共匪鬼子的人民民主，人民当家作主！