耿爽这种流氓发言人实在“太不要脸”了！ 2019年8月23日 7:32
耿爽这厮竟然口出胡言－－－－“14亿中国人、海外华人华侨、广大留学生，有权利表达观点和看法”！？
这个笑话实在太不可笑了！
香港人B个真普选的基本人权都没有，又怎么可能真正有言论自由的权利？更有甚者，大陆那些长年被洗脑的13亿屁民，现在已经到了B偷偷翻墙都可能被立马拘留的恐怖程度，还个屁的发表言论的自由？
耿爽，你这厮真是“有眼无珠”到极点了！
耿爽的不要脸的措词，实在是又一次充分地、全面地、彻底地再现了“土共国本质上就是一个70多年以来就已经习惯了“不要脸”的独裁国度！！！！！


中共依靠苏俄倾力扶持，以欺骗蒙蔽和暴力杀戮等流氓方式，从对外界蒙昧无知的中国人、从懦弱无能的国民党手中，利用日本侵略中国的国难之际，窃取中国政权。

中共于中华民族，对外无功，对内残酷洗脑镇压，依靠暴力、欺骗、洗脑和利诱，独霸公权、霸控一切资源和利益，从而彻底绑架整个中国，使中国社会堕入黑暗地狱，这种情况，古今中外，都是极为罕见的邪恶案例。

中共独占军警暴力，并据此霸控一切、为所欲为，令中国社会丛生腐败，民众哀嚎遍野；中共可以随意剥夺民众的财产和自由，不择手段榨取民众血汗创造的社会财富，用以不断满足自己各种权欲贪欲，不断增殖壮大自身邪恶力量，且拒绝民众监督制约，完全失控！形同癌细胞、恶性肿瘤强蛮寄生于中国，中共政权祸害祖国乃至全人类，一日不除，为患一日！

在实际操作层次上，中共任何层次的官员，不是人民选举的，中共肆无忌惮欺骗压制人民，根本目的竟然是要保卫自己坐万年江山，何其荒谬！

中共的本质，就是一个满嘴胡编，以霸占公权和各种利益为目的、搞“权力传销”流氓黑帮团伙。所以说，中共把持的中国政府和国家政权牌号 ―― 一点合法性都没有！由此，中国人必须奋勇剿灭中共建立真正祖国！




好多中共狗腿子和既得利益者拿“自由民主”说话，你们都瞎了眼睛？ 中共封锁谷歌、封锁脸书、封锁推特。。。多少年了？

中共什么时候尊重人民的言论自由了？ 尼玛假惺惺的跑美国来哭喊“自由民主”，自己有病找别人！ 你怎么不找你共产党狗妈妈哭喊去啊？

你们怎么不叫你共产党狗娘养的开放网络、开放言论呢？！
.


香港争民主力量有限，台湾容共恐共，民主社会如仅谴责及制裁对中共不会有根本性的效果！中共建政以来一直以恐怖治国，押人民为人质操控一切舆论对抗人类文明，否定普世价值，近日更公然肯定六四屠杀，建立新疆集中营和联手塔理班，输出暴力腐败，渗透颠覆民主秩序。在香港争民主告急之际，民主社会没有本钱再绥靖了，必须迅速行动起来：一是立即定性中共为恐怖政权；二是迅速以军事经济等物质手段全方位遏制乃至瓦解中共，彻底解放被人质化的人民；三是当下必须立即粉碎中共的舆论操控，中国的言论环境连清朝不如，清朝尚有《大清报律》，中共建政至今60年连《新闻法》也有，对言论的管控甚于历史任一朝代，民主社会必以科技等方法全面瓦解中共防火墙，让人民了解真相，当人民掌握真相以谎言治国的中共将会迅速灭亡。


共匪鬼子国为全世界树立起了一个臭名昭著的共产主义--殖民奴役，独裁专制，剥削镇压！这就是共匪鬼子的人民民主，人民当家作主！


中共一直就是靠隐瞒、欺骗、误导外加暴力胁迫而生存，没有了这些就没有了中共生存的环境。今天西方世界各国只顾眼前利益，忽略甚至放纵中共对外渗透和侵蚀，给了中共不断壮大的机会，以至于习包子狂妄到要建立所谓人类命运共同体，按照自己的邪恶思想来个全球治理，是多么的无耻和嚣张！如果真如他所愿，将在中国这套野蛮暴力的统治方式扩散到全球，那将会有多少人面临着灾难。近在眼前的斯大林的任意杀戮、毛泽东的按比例杀人、红色高绵的大规模屠杀、金家王朝的随意处决，这些历历在目的共产恐怖暴行就应该足够让全世界警觉，而习包子模仿毛泽东不断倒退的统治模式，更让人感觉文革无法无天的暴行又要来临了。所以全世界的人民都应该团结起来，共同遏制共匪流氓的渗透，打击直至消灭他们。


“耿爽还宣称，中国的互联网市场是开放的，拥有世界上最多的网民，;;;;;;”耿爽在造世界上最不好笑的笑。他f：中的互W市鍪鞘澜缟献畲蟮姆忾]Wj，碛惺澜缟献疃嗟木Wj囚犯。K且豢B著世界上最多的Wj水和五毛大，@可以被傲地Q作世界之最。


中共应向全球人表达在中共的统治下有权表达观点吗？刘晓波如何死了？八九六四表达了观点遭到枪杀？法轮功如何被追杀廿年？………仍在国际上还有脸说这些，真是无耻到极点，妄议当局又如何下场？不仅国内民众都没有无权表达观点，就是党内及中央谁敢说一尊不是大学生都要付出性命！脸书及据特应当撰长文回击这些无耻之徒的喷粪！

美国可以允许共党来美国办媒体，反过来共党敢让美国媒体进入共匪占领区吗？美国可以不删你共狗俄杂五毛汉奸对美国不利的言论，反过来共党敢不删对共匪不利的言论吗？音量再大的谎言在真相面前也不堪一击，这就是共党要建网络防火墙封锁真实消息封网禁言删贴封号的原因。


只准共匪造谣，不准民众上推！这就是共匪鬼子的人民民主，人民当家作主！


随着中共强权专制法西斯经济和军事上的发展壮大，中共北京一贯无视自身政权的非法性和恐怖邪恶本质、视民主人权法治为洪水猛兽、视自己的专制强权为当然、颠倒是非黑白、蛮横霸道、倒行逆施、得寸进尺、变本加厉、信口雌黄，对美国更是睚眦必报、锱铢必较，国际社会和美国不能再惯着中共北京了。



中共其所谓的“内政”只不过是中共蛮横霸道、对国民实行强权专制法西斯黑社会人治以及对社会进行严密控制、恐怖高压和镇压掠夺的借口罢了，人类世界、国际社会有的只是民主人权、道义良知的国际责任和义务而没有什么中共所谓的劳什子“内政”。




中华之耻！！！ 2019年8月27日 9:40
集厚黑神功之大成，
外加共产邪气护体，
无敌于文明世界，
最不要脸的变种黄俄之一！！


台湾的中华民国返回联合国常任理事会，把马列中共西方伪政权一恐怖集团驱逐出国家行列，美国与中华民国复交，与马列中共土匪集团断交，把中共匪邦赶出联合国， WTO 及所有国际组织，则天下太平，









